# Instrucciones para ejecutar el script de extracción de datos

Repositorio: proyecto  
URL del repositorio: git@github.com:CristianT10/ejemplo-proyecto.git

1. Sitúate en la carpeta del proyecto (si ya la tienes clonada):
   cd ejemplo-proyecto

2. Actualiza la rama main con los últimos cambios:
   git checkout main
   git pull origin main

3. Crea y activa el entorno virtual:
   python -m venv .venv
   source .venv/bin/activate     # En Linux/Mac
   .venv\Scripts\activate      # En Windows

4. Instala las dependencias necesarias:
   pip install -r requirements.txt

5. Ejecuta el script:
   python extraccion.py

6. El resultado se guardará en el archivo: anuncios_unificados.csv

Notas:
- Si necesitas repetir el proceso, puedes borrar el CSV y volver a ejecutar el script.
- Los archivos generados (.json, CSV) están ignorados en .gitignore y no deben subirse.
